ترجمة وتعديل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & عقيل كريم ||
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
"جيلسومينا"
‫اسمع (توماسو)، هل يجب علينا
‫حقًا الصيد بالقرب من الجزيرة؟
‫- أنّك خائف كثيرًا.
‫- لا اعلم.
‫ماذا لو كانت الحكايات
القديمة صحيحة؟
‫بحقّك، (جياكومو).
"جزيرة البحر"
‫هل تؤمن حقًا بوحوش البحر؟
‫لقد شوهدت كائنات
‫غريبة في هذه المياه.
‫كلّها مجرد قصص.
‫أنّها مجرد حكايات لإبعادنا
‫عن أماكن الصيد الرائعة.
‫- لكن (توماسو)..
‫- سنكون بخير.
‫هذا أفضل.
‫ما هذا؟
‫لقد اخفقت إصابته، دعنا
‫ نرحل قبل أن يعود لنا.
‫أخبرتّك إنهم حقيقيون.
‫يا له من وحش!
‫مخيف!
‫السمك خرج من الحظيرة!
‫لا، لا، لا!
‫ستقتلني أمي!
‫(كاترينا)!
‫انتظري!
‫حسبك!
‫صباح الخير سيّد (برانزينو).
‫وأعتذر ايضًا.
‫ـ كيف حال السيّدة (برانزينو)؟
‫ـ مرحبًا (لوكا).
‫ـ عفوًا سيّدتي، هل...
.ـ نعم
‫(جوزيبي)، عد إلى هنا!
‫هل تريد الهروب مثل صديقك (إنريكو)؟
‫لأن لديّ أخبار لك.
‫إما أن يكون ميتاً أو أنه..
مات في مكانٍ ما
‫وهو يشاهد العالم.
‫لكنه ربما مات.
‫حسنًا، الجميع هنا.
‫(موناليزا)، لماذا تبتسمين؟
‫أيّ سمكة أخرى في فمكِ؟
‫(جوزيبي).
‫ما الذي تحدثنا عنه للتو؟
‫حسنًا، لنذهب.
‫- مرحبًا.
‫- صباح الخير.
‫- مرحباً سيدة (أراجوستا).
‫- مرحبًا (لوكا)!
‫- صباح الخير!
|| لوكا ||
‫حسنًا، الطريق آمن.
‫اخبروني اذا احتجّتم شيئًا.
‫أيّ احد؟
‫لا؟ حسنًا.
‫(جوزيبي)..
‫وحوش الأرض!
!ليختبأ الجميع تحت الصخر
‫(لوكا)!
‫الغداء جاهز!
‫سأتي في الحال!
‫هيّا! يجب أنّ نعود.
‫تأخرت دقيقتين.
‫هل كان هناك قارب؟
‫- هل اختبأت؟
‫- نعم، أمي.
‫لأنهم إذا رأوك..
‫هل تعتقد أنهم يأتون هنا
‫للبحث عن أصدقاء جدد؟
‫- لا.
‫- يدردشون.
‫- لا أعتقد.
‫- لا.
‫أنهم يأتون هنا لقتلنا.
‫ـ لذا، أنّي احرص من أنّك تعرف ذلك.
‫ـ شكرًا أمي.
‫عندما كنت طفلة، كنا نذهب
‫لأسابيع دون أن نرى قاربًا،
‫ودعنّي اخبرك أمرًا،
‫كانت قوارب بلا محركات.
‫مجرد وحوش أرض ذي رائحة
.عرق كريهة يستخدمون المجداف
‫- مرحبًا جدتي.
‫- مرحبًا، عزيزي.
‫- مرحبًا أبي.
‫- (لوكا)!
‫انظر إلى (بينشي بيسا).
.أنّها تغّير جلدها
‫هذا رائع.
‫الآن إنه سلطعون بطل
‫إن رأيت واحدًا من قبل حقًا.
‫- رائع.
‫- مهلاً!
‫- لا تنظر في عينيها!
‫- آسف.
‫لا تعتذر.
‫يمكنّها الشعور بالضعف.
‫تعال وكل، (لوكا).
.هيّا
يجب أن نهزم (برانزينو) في
.مسابقة السلطعون هذا العام
‫يعتقد الجميع أن (بيانكا برانزينو)
رائعة جدًا
‫مع سلاطيعها المدججة بالألقاب
!والبارعة بتقليد الدلافين. ارجوك
‫يمكن لأيّ أحد أنّ يقلد صوتها.
‫صحيح؟
‫لا أعرف لماذا يبدو
‫صوت الدلافين هكذا.
‫أتعلم، لمّ الدلافين لا تتحدث؟
‫(لوكا).
‫فيما تفكر؟
‫حسنًا، كنت أتساءل فقط...
‫من أين تأتي القوارب؟
‫من بلدة أرض الوحش.
‫أنها على اليابسة.
‫أنّي هزمت أحدهم
.بالورق ذات مرّة
‫أمي! ماذا تفعلين؟
‫إنه كبير بما يكفي لسماع هذا.
‫هل ذهبتِ إلى اليابسة
وحولتِ نفسكِ؟
‫لا! انتهينا !كفى!
‫كنت اشعر بالفضول ليس إلّا.
‫حقًا؟ السمكة الفضوليّة
.سهل صيدها
‫أننا لا نتحدث أو نفكر
‫أو نناقش أو نتأمل
‫أو نقترب من اليابسة! مفهوم؟
‫نعم، أمي.
‫خذ، الآن دعنا نعود إلى العمل.
‫مهلاً.
‫انظر في عيني.
‫تعلم أنّي أحبك، صحيح؟
‫أعرف، أمي.
‫أننا قلقون قليلاً حياله، صحيح؟
‫لا شكرًا! شبعت.
‫عجباه.
‫لا تخف، أنا لست إنسان.
‫الحمد لله.
‫إليك، امسك هذا.
‫هل تعيش هنا؟
‫هنا؟  لا، لا، لا.
‫أنا هنا لأجمع أشيائي.
‫مهلاً! انتظر، هذا ليّ!
‫سيّدي؟ أنّك نسيت الرمح و...
‫أجل. شكرًا!
‫ماذا؟ ماذا تفعل؟
‫لا، لا!
‫لا!
‫ساعدوني!
‫اول مرة تتحول؟
‫بالطبع! أنا طفل مطيع!
‫اسمع، استرخِ.
‫تنفس.
‫عجباه.
‫حسنًا؟ أليس رائعًا؟
‫لا!
‫لا، هذا فظيع، ليس من
‫المفترض أن أكون هنا.
‫طاب يومك.
‫شكرًا.
‫طاب يومك مجددًا.
،جدتي
‫هل صعدتِ حقًا إلى...
‫حسنًا ايها الجميع، هذا (سموكا).
‫اجل، إنه المسؤول عليكم الآن، مفهوم؟
‫ رائع.
‫من الصعب رؤية هذا.
‫امسك.
‫هيّا.
‫عجباه.
‫مهلاً.
‫لا زلت اشعور بوجوده.
‫نعم، هذا يسمى "الذيل الوهمي".
‫ستعتاد على ذلك.
‫حسنًا، امشِ.
‫لا تقلق، أنت محظوظ.
‫أساسيًا انا اخترعت المشي.
‫للبدء، كَوّم كل شيء.
‫مثل كومة صخور.
‫رائع! أعني جيّد، أيا كان.
‫الآن، المشي مثل السباحة، لكن
‫بدون استخدام الزعانف أو الذيل.
‫وأيضًا لا يوجد ماء.
.خلاف ذلك، أنه الشيء ذاته بالضبط
‫جرب.
‫ليس هكذا. حاول مرة أخرى.
‫حاول أن تمد رأسك للأمام.
‫لا، مد بطنك للأمام.
‫هذا يجعله يستلقي على الأرض.
‫ما رأيك بهذا؟
‫فقط اتخذ خطوة
‫دون التفكير في المشي.
‫لا، لا تفكر في المشي.
‫لا أعرف كيف لا أفكر
.في شيء ما
‫حسنًا، انظر.
‫وجّه قدميك إلى المكان الذي
‫تريد الذهاب إليه، حسنًا؟
‫ثم وازن جسدك قبل أنّ تسقط.
‫نعم، هذا صحيح.
‫جيّد.
‫- نعم. نعم!
‫- أنّي أفعلها!
‫ليس سيئًا يا فتى.
.(أنا (ألبرتو سكورفانو
‫(لوكا باغورو).
.أنها طريقة بشرية
‫أنا نوعًا ما خبير.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫الشيء الذي قلته للتو؟
‫هيّا. سأريك المزيد من الأشياء!
‫يا أم اللؤلؤة!
‫ـ هل تعيش هنا؟
‫ـ أجل، انا وأبي.
‫إنه لا يتواجد هنا كثيرًا،
‫لذا فأنا أفعل كل أريده.
‫أليس هذا خطيرًا؟
‫نعم، إنه رائع!
‫كل شيء جيّد على اليابسة.
‫مثل ماذا؟
‫الهواء!
‫الجاذبية!
!"تُعرف أيضًا بـ "السقوط
‫السماء. السحاب. الشمس.
‫مهلاً، لا تنظر للشمس.
‫أمزح، يمكنك بالتأكيد النظر إليها.
‫وايضًا، هناك أشياء بشرية.
‫عجباه.
‫كما ترى،
‫كنت أجمع الأشياء منذ فترة طويلة،
‫ لذا، اسألني عن أيّ شيء.
‫عجباه.
‫نعم، هذه هي آلة
‫سيّدة الغناء السحرية.
‫إنها مكسورة للأسف.
‫مهلاً! أنّك اصلحتها!
"فيسبا"
‫ما هذا؟
‫إنه أعظم شيء صنعه
‫البشر على الإطلاق.
‫"فيسبا".
‫- ياللروعة.
‫- فقط اجلس عليها،
‫وستأخذك إلى أيّ مكان
.تريد الذهاب إليه
‫في كل هذا العالم النتن!
‫"فيسبا الحرية".
‫مرحى.
‫أجل!
‫رائعة، صحيح؟
‫نعم.
‫هل ستصنع واحدة؟
‫أعتقد أن لديك كل اجزاءها.
‫أجل، صحيح.
‫سأصنع واحدة!
هل تريد مساعدتي؟
‫أنا؟ أجل! انتظر! لا، لا أستطيع.
‫- يجب أن أعود إلى المنزل.
‫- الآن؟
‫نعم، إذا اكتشف والداي
‫أنني كنت هنا...
.سأكون في مأزق
‫لذا، شكرًا لك لكن...
‫وداعًا. إلى الأبد.
"بعد ساعة"
‫ـ يجب أن أذهب الآن.
.ـ حسنًا، وداعًا
"بعد 45 دقيقة"
‫جديًا، يجب عليّ الذهاب الآن.
‫حالاً.
‫حسنًا، وداعًا.
"بعد ساعتين"
‫أنها أفضل من تلك في الصورة حتى.
‫أجل.
‫عليّ الذهاب.
‫أراك غدًا!
‫(لوكا)! أين كنت؟
‫لا تقل اليابسة.
.لا تقل اليابسة
‫اليابسة.
‫ماذا قلت للتو؟
‫ما خطب قدمك؟
‫(لوكا).
‫- أنا... أنا...
‫- هل ستخبرنا أين كنت؟
‫ هذا خطأي.
‫لقد أرسلته للبحث عن خيار البحر.
‫صحيح! آسف جدتي، لم
‫أتمكن من إيجادهم.
‫أمي، ربما تكون حياته أهم
‫قليلاً من وجباتكِ الخفيفة.
‫شكرًا.
‫ياللروعة! كيف انزلّتها إلى هنا؟
‫ركبتها.
‫ لم أفعل.
‫لكنّي دفعتها عبر النافذة الخلفية.
‫استغرقت بعض الوقت لإعادة
‫تجميعها، لكن لا بأس الآن.
‫أأنت مستعد لركوبها؟
‫حسنًا، شكرًا، لكن لا شكرًا.
‫أعني أعتقد أنني قد أموت.
‫حسنًا، أنا سأركبها.
.امسك المزلقة
‫سيّدي، هل ربما علينا
أنّ نؤجل هذا لاحقًا؟
‫أيًا كان تفعله، لا تتحرك!
‫أنا لست المناسب لهذا.
..أنّي فتى اعطي الأفكار
‫خذيني، ايتها الجاذبية!
‫هذا طبيعي! حافظ على تركيزك!
‫لا تتحرك، لا تتحرك!
‫انه ميت. أنّي قتلته!
‫مرحى!
‫- مهلاً، هل اعجبك هذا؟
‫- رباه...
‫هل رأيت الارتفاع الذي
وصلت إليه؟
‫أمالتك للمزلقة كان رائعًا.
‫هيّا، دعنا نصنع دراجة أخرى.
‫مرحى!
‫هيّا، (لوكا)!
‫ما خطبك، أيها الغبي؟
‫اسمع، علينا الركوب معًا.
‫إذا لم تجلس في الخلف وتمسك
.المقدمة، فأن كل شيء ينهار
‫ومن الذي سيمسك المزلقة؟
‫السلحفاة. هيّا.
‫إنه أسرع مما يبدو.
‫حسنًا. ها نحن.
‫أأنت قادم؟
‫لا.  لا أستطيع فعلها.
‫حتى لو بعد مليون سنة.
‫اسمع، أعرف مشكلتك.
‫أنّك تسمع (برونو) في رأسك.
‫- (برونو)؟
‫- أجل.
‫أنّي اسمعه أيضًا أحيانًا.
‫"(ألبرتو)، لا يمكنك ذلك."
‫"(ألبرتو)، ستموت".
‫"(ألبرتو)، لا تضع ذلك في فمك."
‫(لوكا)، الأمر بسيط.
‫لا تستمع إلى الغبي (برونو).
‫ـ لماذا اسمه (برونو)؟
‫ـ لا اهتم. لا يهم.
‫سمّه ما شئت.
."(اخرسه! قل له "اخرس (برونو
‫اخرس، (برونو).
‫بصوت أعلى! "اخرس، (برونو)!"
‫- اخرس، (برونو).
‫اخرس، (برونو).
‫- هل مازلت تسمعه؟
‫- لا! فقط صوتك!
‫جيّد! الآن، تمسك!
‫ها نحن ذا!
‫أجل!
‫اخرس، (برونو).
‫- ياللروعة.
‫عذرًا.
‫مرحى! اجل!
‫نعم! نحن أحياء! لا أصدق ذلك!
‫- خذ هذا، (برونو)!
‫- نعم!
‫ما هذه الأضواء الصغيرة؟
.أنها اسماك الأنشوفة
‫يذهبون هناك للنوم.
‫- حقًا؟
‫- اجل.
‫وتلك السمكة الكبيرة تحميهم.
‫لقد لمستها ذات مرّة.
‫لا أعرف، شعرت كأنها سمكة.
‫ياللروعة.
‫حياتك أروع من حياتي.
‫أنا لا أذهب لأيّ مكان.
‫فقط أحلم بالأماكن.
‫لكنك جئت هنا.
‫كله بفضلك.
‫وإلّا لما رأيت أيًا من هذا.
‫هل سبق لك أن ذهبت
إلى البلدة البشرية؟
‫أجل!
‫لا.
‫لكن والدي أخبرني كل شيء
‫عنها، لذا، فأنا خبير إلى حد كبير.
‫والدك يبدو رائعًا جدًا.
‫أنت محظوظ لأنه يسمح
.لك أن تفعل كل ما تريده
‫اجل، بالتأكيد.
‫اسمع، هل تتذكر عندما
‫كادنا نصطدم بتلك الصخرة؟
‫أننا طرنا في الهواء،
‫وانا قلت، "نعم!" ثم قلت "لا!"
‫ألن يكون من الرائع أن
‫نحظى بفيسبا حقيقية؟
‫اجل، أنه حلم.
‫اجل.
‫ياللروعة!
‫(لوكا)، انظر!
‫فيسبا برية!
‫مرحى!
‫(لوكا)، تولى القيادة!
‫اجل يا رجل!
‫هيّا، أسرع!
‫اجل! ياللروعة!
‫مرحى!
‫ياللروعة.
‫أنّي أفعلها، (ألبرتو)! أنا أفعلها!
‫(البرتو)؟
‫لا! غطت فى النوم!
‫ماذا؟
‫(دانييلا)، هل نحتاج حقًا خوض هذا؟
‫بُني، انت في ورطة كبيرة
‫عليك أن تعدنا بأنّك لن
‫تتسلل إلى اليابسة مرة أخرى.
‫ آسف حقًا.
‫لكن، كما تعلمان، المكان
‫هناك ليس بتلك الخطورة.
‫ربما يمكنني أن أريكما.
‫لقد أخبرتك! ابننا لديه
.رغبة في الموت
‫لكن يا أمي، أننا حذرون دومًا!
‫"أننا"؟
‫أنا وصديقي (ألبرتو).
‫لا تفزعي، أنه واحد منا.
‫نعم، عادة ما يكون
.هناك تأثير سيء
من الجيّد أنّك استدعيتني
.عندما وقع تأثير سيء
‫(لوكا)، هذا أخي، عمك (أوغو).
‫نشكرك مجددًا على قدومك كل
.هذه المسافة بوقت قصير
‫بالتاكيد.
‫مرحبًا (لوكا).
‫من الرائع حقًا...
‫(لوكا)، أريدك أن تضرب قلبه.
‫هذا صحيح.
.الشيء الأحمر. اضربه
‫أقوى!
‫شكرًا على ذلك.
.يوجد أوكسجين كثيرًا هنا
‫ليس مثل اعماق المحيط.
.ستعرف هذا لاحقًا
‫ماذا؟
‫بالتأكيد، لا يوجد ضوء شمس هنا،
‫لا يوجد شيء يمكن
‫رؤيته على أي حال.
‫أو يوجد. إنه فقط أنت وأفكارك،
‫وكل جثث الحيتان التي
.يمكنك أن تأكلها
‫أجزاء صغيرة منها تطفو في فمك.
‫لا يمكنك إيقافها.
‫لا يمكنك رؤيتها.
..لذا، إذا
‫فتحت فمك، تدخل جثة الحوت.
‫نعم جيّد. أوصي بهذا.
‫هيّا. لا وقت لنضيعه.
‫أمي، ماذا يقصد؟
‫ستبقى مع العم (أوغو) لبقية الموسم.
‫لا، لا أستطيع!
‫موسمان إذًا.
هل تريد أن تكون 3؟
‫لمَ تفعلين هذا؟
‫العالم مكان خطير
‫للغاية، (لوكا)،
‫إذا اضطررت إلى إرسالك
إلى قاع المحيط
‫للحفاظ على سلامتك،
.فلن اتردد في فعلها
‫لا تعرفين اليابسة!
‫أنا أعرفك. واعرف ما هو الأفضل لك.
‫حسم الأمر.
‫انظر في عيني.
‫تعلم أنني أحبّك، صحيح؟
‫سيرسلونني إلى اعماق المحيط!
‫لأعيش مع عمي الغريب الشفاف!
‫- ماذا أفعل؟
‫- تبقى؟
‫هنا على اليابسة؟
.سيأتون للبحث عني
‫حسنًا، قد يكون هذا صحيحًا،
‫لكن هل سيأتون
للبحث عنك هناك؟
‫محال. هذا جنون.
‫أعني، لا بد أن هذا المكان
مليء بدراجات الفيسبا
‫فلا بد أن تكون هناك واحدة لنا.
‫فيسبا حقيقية.
‫هل يمكننا حتى البقاء أحياء هناك؟
‫أنت وأنا؟
.يمكننا أن نفعل أيّ شيء
‫نسبح مباشرة إلى بلدة
..درجات فيسبا
،نبحث عن سيّد فيسبا
مهلاً، هل تعتقد حقًا
أنّ هناك سيّد فيسبا؟
‫- منطقي، صحيح؟
‫- نعم. استمر.
ونطلب من سيّد فيسبا
!أن يصنع لنا دراجة فيسبا
‫عجباه، هذه أعظم
‫رسمة رأيتها في حياتي.
‫نعم اعرف.
.(لوكا)، فكر في الأمر
‫كل يوم، سنذهب
،إلى مكان جديد
‫وكل ليلة، سننام تحت الأسماك.
‫لا أحد يخبرنا ماذا نفعل.
‫فقط أنا وأنت هناك.
.احرار
‫مرحى!
‫خذيني، ايتها الجاذبية!
‫اخرس، (برونو).
‫مرحى!
‫أجل!
‫هيّا!
‫اجل! ياللروعة!
"إلينا"
‫أبي، ما هذا؟
‫كيف سندخل البلدة؟
‫سيكون هذا سهلاً.
‫فقط حاول لا تبلل نفسك.
‫في الواقع تبدو هذه البلدة
‫مزدحمة قليلاً.
‫مهلاً! اخرس، (برونو).
‫ما خطبك، ايها الغبي؟
‫- لقد نجح الأمر.
‫- هل رأيت؟
‫عليك فقط أنّ تتبعني.
"مرطبات سان جيورجيو"
‫بلدة بشرية كلاسيكية.
رائعة، صحيح؟
.اسمع، حان دورك
‫فقط قلها.
‫سيّدتي،
‫ما خطبك، ايتها الغبية؟
‫ربما لفظتها بطريقة خاطئة؟
‫ياللروعة!
‫(ألبرتو)، هذا خطير للغاية.
‫لنرحل من هنا.
‫وتذهب إلى أين؟
!إنه سيّد فيسبا
‫اللعنة! ها نحن ذا.
‫ رباه! لا مزيد من التسريع.
‫مرحبًا! مرحبًا!
‫افسحوا الطريق!
‫فخر "بورتوروسو" قادم!
‫مرحبًا، ايتها الجميلة!
‫انّك تخجليني.
‫والآن من يريد أن يشاهدني
‫أتناول شطيرة كبيرة؟
‫هذه هي الدراجة.
‫هكذا سنرى العالم.
‫هل تساعدنا؟
!يا إلهي
تحدّثي إلى (أركولي). هل تأذيتِ؟
‫رأسي يؤلمني..
‫لا اقصدك أنت، (تشيتشو)!
!ابتعد عن الدراجة
..يا فتى، إذا كان هناك خدش
‫أحدهم محظوظ اليوم.
‫مَن المحظوظ؟
‫لستما من البلدة، صحيح؟
‫اسمحا ليّ أن أرحب بكما.
‫(تشيتشو)؟
‫يسعدني مقابلتكما،
‫يا رقم 1 ورقم 2.
‫تعجبني ملابسك الأنيقة.
‫من أين حصلت عليها؟
من جثة؟
‫جثة.
‫انا امزح.
‫اسمع يا سيّد فيسبا..
‫سيّد فيسبا؟
‫هذا الفتى مضحك.
‫أنا (إركولي فيسكونتي).
‫الفائز خمس مرات بكأس "بورتوروسو".
‫"بورتوروسو" ماذا؟
‫كأس "بورتوروسو"!
‫كيف تعتقد أنّي تمكنت من
شراء هذه الفيسبا الجميلة؟
‫انت، توقف عن النظر.
‫انها جميلة جدًا بالنسبة لك.
‫أنا..
‫احب هذا.
‫لا يستطيع الفتى التكلم حتى.
‫وأيضاً، تفوح منه رائحة السمك.
‫انتبه، صديقي رائحتهُ رائعة.
‫آسف، سأعوضه عن ذلك.
‫(تشيتشو)
‫(غويدو).
‫ماذا تفعل؟
‫- (لوكا)!
‫- (البرتو)
‫حمام سريع فحسب!
‫- لا، لا، لا.
‫- هذا مضحك.
‫لا!
‫(إركولي) ، كفاك!
‫أنظر من هنا، (سبيوليا)!
‫هكذا تتدربين للسباق؟
..عهدك الظالم
‫- سينتهي.
‫- "سينتهي"!
‫تقصدين مثل العام السابق؟
‫عندما انسحبتِ في منتصف السباق؟
‫لأنكِ لم تستطعِين التوقف عن التقيؤ؟
‫لم أنسحب!
‫هم من جعلوني أتوقف.
‫أعتقدُ أن هذا أسوأ.
‫الآن، إنصرفي.
‫أنا أحظى بوقتٍ ممتع مع أصدقائي الجدد.
‫سيأتيان معي.
‫إركبا.
‫يمكنني الإستفادة من الوزن الزائد.
‫حسناً، إذهبِ و أنشأي نادٍ.
‫للفاشلين.
.ايتها القائد، حادثة آخرى
.هذه المرّة في الميناء
‫أعلم ذلك.
‫وضعنا مكافأة.
‫احدهم سيفوز بجائزة جميلة.
‫أنا! أنا!
‫أنا من سأفوز بالجوائز.
‫(تشيتشو)!
‫أحضر لوالدكَ رمحاً.
‫سنصطادُ وحش البحر!
‫اجل!
‫المغفل يخال نفسه قوي
‫لأنه يستمرُ في الفوز بالسباقات،
‫وأنه لم يعد كذلك بعد الآن،
‫لأن اصبح عجوزاً ووغدًا.
‫اتعلمان، نحنُ المستضعفون
.ندعم بعضنا الآخر
‫ماذا تقصدين بالمستضعفون؟
‫المستضعفون.
.كما تعلم، الأطفال المختلفون
‫يرتدون أشياء غريبة،
‫أو يتعرقون أكثر من المعتاد.
‫هل هذا مبالغ؟
‫إنه مبالغ.
‫هل أنتما في البلدة من أجل المسابقة؟
‫كأس "بورتوروسو"؟
‫حسناً، إنه حديثٌ ممتع.
‫عليّ توصيل هذه.
‫تدربا دومًا، هل تعلمان؟
‫علينا سؤالها بشأن مسابقة "بورتوروسو"؟
هكذا قال ذلك المخيف
.إنه حصل على دراجته
‫(جوليا)!
‫- شكراً.
‫- وداعاً.
‫(سبيوليا)؟
‫(جوليا)، اسمي (جوليا).
‫عندما تدخلي المسابقة،
‫ماذا ستكون الجائزة؟
‫جوائز مالية!
‫حسناً.
‫- لا، واصل الحديث معها.
‫- ماذا؟ لماذا؟
‫ـ اسئلها عن الجائزة المالية.
.ـ لا فائدة من ذلك
‫- ربما يتحول إلى فيسبا.
‫- كيف يمكن أن يتحول...
‫- اسئلها فحسب!
‫- حسناً، حسناً.
‫- مرحباً مجدداً.
‫- مرحباً.
‫هل بإستطاعتنا تحويل المال لشيءٍ آخر؟
‫- شيءٌ مثل...
‫- هذه.
‫لا، لكن يمكنك شراءها.
‫مرحى!
‫إنها جميلةٌ جداً.
‫أجل، نحنُ بحاجة إليها.
‫رائع، إذًا سنفوز بالسباق.
‫عليكما هزيمة (إركولي)!
‫حسناً إذًا، سنهزم (إركولي).
‫حقاً؟
‫يظنُ أنه يمكنه هزيمة (إركولي)،
‫أولاً، قفا في الصف!
‫كل صيف، هذا الوغد
.يجعل حياتي بائسة
‫لذا لا أحد يهزمه ألّا أنا!
‫ثانياً، إنه ليس سباق عادي.
أنه سباق إيطالي ملحمي
.مرهق من ثلاث مراحل
‫السباحة وركوب الدراجات
.وتناول المعكرونة
‫لذا، أنتما بحاجة إلى فريق.
‫حسناً، سنجد حلاً.
‫شكراً أيتها الفتاة البشرية.
‫مهلاً، مهلاً،
‫انتظر (البرتو).
‫ماذا لو انضممنا إلى فريقها؟
‫شكراً!
‫وداعاً.
‫فكرة جيّدة.
‫مهلاً (سبيول)...يا فتاة.
‫يا إلهي!
‫تهانينا، ستنضمين إلى فريقنا.
‫أتسابق بمفردي.
‫بإمكاننا أن نكون المستضعفون.
‫لا عليك يا (لوكا).
‫إنها تفضل التسابق بمفردها مرة أخرى.
‫ربما هذه المرة لن تتقيأ كثيراً.
‫مهلاً!
‫تريدان أن تنضما إلى فريقي؟
‫لنرَى ماذا لديكم.
‫حسناً، حاول القفز عليه.
‫لا، لا، لا.
‫عليكَ أن تريها أنكَ الزعيم.
‫يا إلهي.
‫أنظر للأعلى.
‫النظرُ للأسفل يجعلك تسقط.
‫حسبك.
‫لقد فعلتها.
‫حسناً، هل يمكننا الإنضمام للفريق؟
‫هل يمكنك تجاوز الحواجز؟
‫ماذا لو أعترضت عجوزٌ طريقك؟
‫هل يمكنك تحمل الإعتداءات
الكلامية العدوانية السلبية؟
‫دراجة رائعة.
‫رقم 1 ورقم 2.
‫كنت أمزح.
.أنها دراجة مثيرة للخجل
‫أخيراً، هل يمكنك تحمل
‫التضاريس الصعبة؟
.(اخرس، (بورنو
‫توقف، ماذا عنك؟
‫هل يمكنك السباحة على الأقل؟
‫أجل.. لا، لست بارع
‫في السباحة.
‫لا يمكنك السباحة،
‫ بالكاد يمكنك ركوب الدراجة.
‫أعني، من أين أنتما؟
‫لن نخبركِ سرّنا.
‫- نحن هاربان.
‫- هاربان؟
‫لا أعلم يا أولاد،
‫ارجوكِ؟
تريد عائلتي ارسالي
.إلى مكان فظيع جدًا
‫بعيدًا عن كل شيءٍ أحبه.
‫لكن إذا فزنا في هذا السباق
.سنصبح احرار
‫حياتي رائعة.
‫أنا فقط أساعده.
‫فقط أعطيني فرصة أخرى.
‫لا.
‫أنتما تريدان الفوز بقدر ما أنا أريد.
‫تشعران بالجوع.
‫هذا هو الشيء
.الأهم على الإطلاق
‫أنا جائع بالتأكيد.
‫رائع، أنت تأكل وأنت تقود
.الدراجة وأنا اسبح
‫مستضعفون؟
‫مستضعفون.
‫الآن أننا بحاجة إلى المال
.الإشتراك في المسابقة
‫من أبي.
‫دعاني أتحدث
.وأتصرف بشكل عفوي
‫إنه يرتعب بسهولة.
‫مرحباً أبي، أحضرت
‫بعض الأصدقاء للعشاء.
‫هل هناك ما يكفي لأربعة؟
‫ما خطبكَ أيها الغبـ...
‫ماذا تعتقد أنه يقتل
بهذه الأشياء؟
‫أي شيء يسبح.
‫هل رأيتٍ الجريدة اليوم؟
‫تلك الصور مزيفة يا أبي.
‫يتظاهر الجميع في "بورتوروسو"
‫بأنهم يؤمنون بوجود بوحوش البحر.
"رؤية وحش في الجزيرة"
‫حسناً، أنا لا أتظاهر.
‫إنه انزلق.
‫العشاء جاهز.
‫معكرونة بالأعشاب.
‫
‫حسناً.
‫من أين قلتما أنكما يا أولاد؟
‫إنهم زملاء صف،
‫من "جنوا".
‫(لوكا) و...
‫- (البرتو).
‫ما سبب قدومكما إلى "بورتوروسو"؟
‫من اللطيف أن تسأل.
‫جاءا من أجل السباق.
‫السباق؟
‫أجل.
‫أتعلم؟
‫لا تقلق حيال ذلك.
‫"لا تقلق حيال ذلك"؟
‫أجل، لا تقلق حيال ذلك.
‫(جوليتا)،
‫لنتحدث.
‫لا أريدك أن تدخلي السباق مرة أخرى.
‫حزنتي جداً.
‫أبي أرجوك،
‫لدي فريق الآن.
‫وهناك رسوم الإشتراك ايضًا.
‫أننا في ضائقة مادية.
‫سأعمل نوبتين في محل السمك.
‫أي شيء تحتاجه.
‫لا أستطيع بيع سمك
.لا املكه
ما احتاجه هو صيد
.المزيد من الاسماك
‫عفواً؟
‫بإمكاننا تقديم العون.
‫هل تعرفان صيد السمك؟
‫نحن؟ أننا نعرف الكثير
.في مجال السمك
‫هل يمكن لهذا الوجه أن يخسر؟
‫أردتم العمل؟
‫سأعطيكم عملاً.
‫حقاً؟
‫شكراً أبي.
‫"مشيافيلي"، لا تقم...
‫لا!
‫"مشيافيلي"!
‫آسفةٌ جداً بشأن القطة.
‫لا أعلم ما كان خطبه.
‫لا بأس.
‫سنعود إلى..
‫ألا تحتاجان مكان للمكوث فيه؟
‫رائع.
‫آسفة، هذا...
‫مخبئك.
‫أجل مخبئي.
‫تصبحان على خير يا أولاد.
‫انزلقت!
‫أراكما في الصباح.
‫- كان ذلك وشيكا.
‫ - أعلم.
‫هل نظرت إلى مدى
ضخافة والدها؟
‫هذا الرجل يقتل الأشياء بالتأكيد.
‫ظننت أننا سنموت مائة مرة.
‫أهدأ.
‫أننا رائعان في الأشياء البشرية.
‫أجل.
‫أنت محق.
‫هل رأيتني على الدراجة؟
‫قالت (جوليا)، أنظر للأعلى.
‫ثم فجأة قدتها.
‫أجل، اعتقد أنّ فيسبا ستكون
.افضل من الدراجة الهوائية
‫لأنه حالما نحصل عليها
.سنرحل من هنا
‫لا يسعني الانتظار.
‫كيف يمكن لأمي أن تخبره عن
هذه البلدة المجنونة القاتلة؟
‫ما زلت لا أصدق أنه سيفعل هذا.
.إنه فقد صوابه
‫توخ الحذر.
‫الوحوش الأرضية في كل مكان.
‫- (دانييلا)، أنتظري!
‫- لا! ليس اليوم، وحش أرضي!
‫إنه أنا.
‫لقد أخفتني.
‫أنتِ قوية.
‫آسفة، أنا فقط متوترة.
‫لا. كنت بحاجة لذلك.
‫أنّك ايقظتيني.
‫نبدو فظيعان!
‫هيا.
‫دعينا نجد ولدنا.
‫(البرتو)!
‫استيقظ.
‫ماذا؟
‫السماء كانت تمطر.
‫ها أنتم.
‫صباح الخير.
‫حسناً يا رفاق.
‫تريدان الحصول على رسوم الإشتراك،
‫عليكما كسبها.
‫- (جوليتا)..
‫- سأفعل ذلك.
‫- أوصلي التوصيل.
‫- سأوصلهم بالفعل، وداعاً.
‫أنتما الاثنان سترافقاني.
‫أيّ سكين سأحصل؟
‫لن تحصل على سكين.
‫صباح الخير (ماسيمو).
‫ستراقب وحوش البحر، صحيح؟
‫كلنا نعتمد عليك.
‫لا تقلق يا (توماسو).
‫ سأكون يقظًا.
‫لن يفلتوا.
‫أنتما، هذه ليست نزهة.
‫كونا مفيدان.
‫لا تعبثا في الخلف.
‫أكلها وحش بحر.
‫ماذا؟
‫لا، ولدتُ هكذا.
‫اللعنة، الصيد يمكن أن
.يكون قليلاً اليوم
‫لأننا فوق مقبرة أسماك مسكونة.
‫نعلم أنها ليست مسكونة.
‫السمكة تعتقد أنها مسكونة.
‫في هذا الوقت، ستكون الكثير
.من الاسماك هناك
‫- مرحباً (جوليا).
‫- مرحباً.
‫رقم قياسي جديد.
!يا إلهي
‫أصدقائكِ يعرفان صيد السمك.
‫رائع! لنذهب للإشتراك!
‫حسناً.
‫الآن، ما هي خطتنا؟
‫ فكري يا (دانييلا).
‫أنّكِ تعتنين بكل شيء دومًا.
‫أريد أن افعل شيئًا.
‫- أأنت متأكد؟
‫- أجل، سأتدبر هذا.
‫مرحباً، أيها الشاب.
‫- لن تخدع أحداً.
‫- (لورينزو).
‫هل كنت تعتقد حقاً أنه
‫يمكنك الفرار بفعلتك؟
‫- (لورينزو)..
‫- هل ظننت أننا لن نجدك؟
‫- حسناً، خمن ماذا؟
‫ - لا أعتقد...
‫حان الوقت العودة للمنزل.
‫دع ذلك يكون درسا لك!
‫هيا، هيا، هيا،
‫أهرب قبل أن تأتي أمه.
‫اتضح أنهُ ليس بإمكاني تدبر الأمر.
‫كلا، لكن أنا يمكنني.
‫سأعرف ابني عندما...
‫أراه...
.سحقًا
‫شكراً، أبي.
‫هيا، يجب أن نسرع.
‫حسناً.
!"يا سكان "بورتوروسو
‫هذه أنا، (جورجيو جورجوني)!
قاتلة وحوش البحر
!ومجهزة المعكرونة
‫قاتلة وحوش البحر؟
‫إنها السيّدة (مرسليسا).
‫تعمل لدى راعي السباق.
‫هذا سيأخذ وقتاً طويلاً!
‫أجود أنواع المعكرونة في "لغوريا"
‫بسعر يمكن لكل أسرة تحمله.
‫انتقلي إلى قواعد المسابقة.
‫متحمسون،
‫أحب أن أرى ذلك.
‫للفوز بسباقي الشهير،
يجب أنّ يتحلى الفريق
بالشجاعة اولاً
،ليعبر مياه الخليج الغادرة
ويأكل طبق من معكرونتي
،اللذيذة الغامضة
ويركب الدراجة إلى قمة
!جبل "بورتوروسو" ويعود
‫تبدو أنها مسابقة صعبة جدًا.
‫أجل، من الصعب أن تخسر.
‫سوف نفوز.
‫تعجبني ثقتك بنفسك.
‫لكن لا تنس، علينا أن نهزم..
‫افسحوا الطريق للبطل.
!مرحبًا، مرحبًا
‫(إركولي).
‫ألست كبيرًا، يا (إركولي)؟
‫ـ سيّدتي، عمري 16.
.ـ قلت هذا العام الماضي
‫لكن هذا العام، هذا صحيح.
.قد تود أنّ توفر نقودك، يا فتى
‫هذا العام، (إركولي) سيحطم الرقم
‫القياسي ويجعله 6 على التوالي.
‫لا. لا اصدق ذلك.
‫(سبيوليا)، هل تعاونت
‫مع هذين المشردين؟
‫تجاهلاه.
‫أتمنى لكم التوفيق.
‫أخشى أن أصدقاؤكِ
لا يزالان عليهما دفع
‫ضريبة القدوم من خارج البلدة.
‫(إركولي)! عليك اعادة المال!
‫لا يتعين على (إركولي) فعل أي شيء.
‫إنه بطل كأس
‫"بورتوروسو"، أولاً.
‫ثانيًا، حياته رائعة والجميع يحبه.
‫إنهم لا يحبونك.
‫إنهم خائفون منك.
‫ارفعوا ايديكم إنّ كنتم تحبوني.
.هل ترين؟ الجميع
‫حتى أنت!
‫هذا يكفي.
.(هيّا، (لوكا
‫لمشردان يريدان القتال.
‫رائع!
‫- (ألبرتو)؟
‫- اخرس، (برونو).
‫تذكّر، هذا من أجل فيسبا.
‫- توقف.
‫- فيسبا؟
‫لا يمكنك لقمامة مثلك ركوب فيسبا.
‫(إركولي)، أنت خائف
‫من أننا سنضع حدًا
‫- لامبراطورية الشر الظالمة.
‫- "امبراطورية الشر الظالمة".
‫هل لديكِ شيء جديد؟
‫اجل، إليك هذه.
‫أنت تبدو مثل...
‫- سمك السلور.
‫- سمك السلور!
‫أنها تعيش في القاع ولديها
.ايضًا شاربان صغيران
‫اخرسوا!
‫اسمع، يا فتى،
‫أنا آكل الأطفال مثلك على الإفطار.
..اغمسهم في الشوكولاتة و
!وألتهمهم
‫لذا، يمكنك التسجيل.
‫تدميرك ستكون مهمتي.
‫سيكون سباق مثير للاهتمام، صحيح؟
‫آسف، لا توقيعات اليوم.
‫يمكنك أن تنزل يدك.
‫(لوكا)! احسنت، لقد فعلناها!
‫(جوليا ماركوفالدو).
‫ـ مرحبًا (جوليا). فريق لوحدكِ؟
.ـ ليس اليوم
‫- (لوكا باغورو).
‫- (ألبرتو سكورفانو).
،حسنًا يا فتى
.لدينا اسبوع واحد للتدريب
‫يمكنني فعل هذا.
‫مهلاً، ماذا؟
‫كل عام يغيرون المعكرونة.
‫يجب أن تكون مستعدًا لأيّ شيء.
‫يمكن أن تكون "كانيلوني"، "بيني"،
‫"فوسيلي"، "تروفي"، وحتى "لازانيا".
‫وعليك استخدام الشوكة.
‫هذه قاعدة.
‫القواعد هي لحكم الناس.
‫سحقًا، لا أستطيع.
‫اعلم، اعلم.
‫وتذكر، يا فتى..
‫هيّا (لوكا)، لا تدعه يؤثر
‫عليك، أنت قادر على فعلها.
.(حسنًا، اخرس (برونو
‫ها نحن ذا.
‫لا استطيع!
‫أعتقد أن هكذا يسبح البشر؟
‫هذا محرج.
‫أي وحوش البحر؟
‫لا، لكني أرى بعض الطُعم.
‫لا! إنه (إركول)! انطلق!
‫- (لوكا)! أسرع!
‫- لماذا لا نتحرك؟
‫(إركولي)؟
‫- (غويدو)!
‫- أنا انزلقت.
‫(تشيتشو)، اصفع (غويدو).
‫مجددًا، صفعة حقيقية.
‫أين ذهب الآخر؟
‫(إركولي)!
‫حسبك!
‫(جوليا)! إنه صوف!
.لا يمكن أن يبتل
!(تشيتشو)، جففه، الآن
‫(لوكا)؟ (البرتو)؟
‫أأنت بخير؟
‫نحن بخير! بخير.
‫حسنًا، أعتقد أننا اكتفينا
‫من التدريب لهذا اليوم.
‫- اجل، اتفق معكِ.
‫- نعم.
‫(تشيتشو)! المحرك!
‫إنهم يبتعدون ببطء!
‫(غويدو)، اصفع (تشيتشو).
‫اصفعه باحتقار!
‫مهلاً!
‫اركليها.
‫خطرت ليّ فكرة.
‫عزيزتي؟
‫مرحبا يا اولاد!
هل يمكنني اللعب أيضًا؟
‫عفوًا!
.لست معتادة على ساقيّ
‫حسنًا.
‫احصل على الكرة!
‫تعالوا واحصلوا عليها!
‫ليس هذا ابننا، ولا هذا.
‫لنرى (بيانكا برانزينو) تفعل ذلك!
‫احسنتم، ايها الفريق.
.تستحقان معكرونة الليلة
‫هل يمكنني أن آكل بيدي؟
‫اين يمكن ان يكون؟
‫أظن أنه على الأقل أنّكِ ربحتِ.
‫نعم، أعتقد أنّي ربحت.
.هيّا، لنواصل البحث
‫(البرتو)؟ أعتقد أنّي
‫ربما رأيت والداي.
‫محال. قلت لك أنهما
‫لن يأتيا إلى هنا.
‫لكن ماذا لو أتيا؟
.سيرسلاني إلى اعماق المحيط
‫استمع، استرخِ.
.لن يحدث هذا ابدًا
‫حسنًا يا أولاد.
‫احسنتما صنعًا اليوم،
‫لكن لنتحدث عن التقنية.
يا اولاد، اريد مساعدة
.في وضع الشبكة
‫أنت، ايها القوي.
.ـ هيّا بنا
‫- سأعود حالاً.
‫لا تقلق، سوف نفوز.
‫وسوف تحصل على
.دراجتك الفيسبا
‫اخبرني مجددًا لماذا تريد فيسبا؟
‫لأنها سيكون ممتعًا.
‫كل يوم، أنا و(ألبرتو)
‫نقصد اماكن جديدة.
‫وكل ليلة ننام تحت السمك.
‫السمكة؟ جيّد.
‫ماذا عنك؟
‫ماذا ستفعلين عندما تفوزين؟
‫سأقف أمام الجميع وأقول
‫ "أخبرتكم أنني سأفوز!"
‫أجل.
‫ثم ماذا؟
‫حسنًا، هذا كل شيء.
‫اسمع، أثناء المدرسة،
‫أعيش مع أمي في "جنوا".
‫وفي كل صيف آتي إلى هنا،
‫ويخالني الجميع طفلة
.غريبة لا تنتمي للبلدة
‫أعتقد أنّي اعرف شعوركِ.
‫صحيح؟ هذا هو السبب
.في أننا يجب أن نفوز
‫البلدة سوف تهتف بأسمائنا.
‫وسوف تتدمر حياة (إركولي)!
‫آسفة. هل بالغت؟
‫أمي تقول أحيانًا إنّي ابالغ.
‫محال، لا اجدكِ كذلك.
‫تعرف أن هذه ليست أسماك، صحيح؟
‫بالطبع أنهم كذلك.
‫أخبرني (ألبرتو) كل شيء عنها.
‫تعال معي.
‫هذا تلسكوب.
‫العجوز (برناردي) يدعني استخدمه.
‫أنه يُقرب الأشياء البعيدة.
.انظر
‫هل ترى أي سمكة؟
‫إذًا ما كل هذه؟
‫أنها نجوم. مثل الشمس.
‫كرات نارية عملاقة هائجة!
‫إذًا، كان (ألبرتو) مخطئًا.
‫والنجوم محاطة بالكواكب.
‫انظر.
،هذا زحل
.كوكبي المفضل
‫إنه أكثر الكواكب اشراقًا.
‫يقولون إذا كان هناك
،محيط كبير لأحتوائه
‫ فسوف يطفو فيه!
‫ياللروعة!
‫هيّا، (لوكا)!
‫إذًا، هكذا تطير الآلات؟
.اجل
‫وهناك بلدات كبيرة تسمى مدن؟
‫اكبر من "بورتوروسو"؟
‫مثل "جنوا"! أكبر منها بـ 20 مرة.
‫ونحن جميعًا على صخرة
،مستديرة كبيرة
‫تطفو حول النجوم
‫في "النظام الشمسي"؟
‫رائع جدًا، صحيح؟
‫وهل يوجد أي شيء
‫خارج النظام الشمسي؟
‫فقط مجرة ​​مليئة بالأنظمة الشمسية.
‫- ثم ماذا؟
‫- كون مليء بالمجرات!
‫ثم ماذا؟
‫وثم...
‫لا اعلم.
‫لكن العام المقبل في صف
،علم الفلك المتقدم
‫سأستخدم تلسكوب مدرستي.
‫لذا، ربما سأكتشف المزيد.
‫إنه جهاز ضخم.
‫أتمنى أن أريك إياه.
‫أعديني بأنّكِ ستخبريني بكل ما ترينه!
‫آسف. هذا مبالغ؟
‫إطلاقًا.
(لوكا)، لقد بحثت عنك
.في كل مكان
.آسف -
.تعال وحسب، لنذهب -
هل يمكنني استعارة هذا الكتاب؟
.لهذه الليلة وحسب
.يمكنك ذلك
!الكون كله ملكُك
!مذهل، شكراً لكِ
!(لوكا)
.حسناً
إلى أين نحنُ ذاهبون؟
.تعال، اريد أن اريك شيئاً
لن تصدق هذا
.تلك ليست اسماك
ماذا؟ -
.أجل -
.(جوليا) شرحت ليّ ماذا تكون
.أنها اجسام نارية
.لكن، اكبر بمليون مرة
.كلا، ليسوا كذلك
،قريباً ستكونين ملكّنا
.أيتها الدراجة الجميلة
.القِ نظرة
.فكرت في كل شيء سنحتاجه
.كذلك، اضفت شعلات لها
!هذا لطيفٌ جداً
!ويمكننا احضار تلسكوب أيضاً
!اجل! الذي يطلق البرق
.كلا، كلا، كلا
.أنت تنظر من خلاله
(جوليا) تقول أن هنالك
.تلسكوب أكبر في مدرستها
ـ اسمع، ماذا لو زرناها هناك؟
ـ لماذا تريد زيارتها؟
.يبدو مثيراً للإهتمام
الهدف من إمتلاك الدراجة
.هو العيش بحرية
،لا نحتاج إلى المدرسة
.لا نحتاج أحداً
ألا يمكننا تجربتها فقط؟
فقط لبضعة أيام؟
وحوش البحر يا (لوكا)
.لا يمكنها الذهاب للمدرسة
ماذا سيحدث برأيك عندما
يرون وجهك السمكة؟
.انظروا من هذا
.ومع عدم وجود (جوليا) لتدافع عنهما
.هيا، لنذهب -
.كلا -
.هنالك شيء مريب بشأنكما
.اعني، إلى جانب الرائحة
.أنتما تخفيان شيئاً
هل نحنُ اذكى منك؟
.اعني، نحنُ لا نخفي ذلك حقاً
.إنه واضح نوعاً ما
كما تعلم، يعتقد الناس
.بأنني شخصٌ لطيف
.امزح دائماً
.لكنّي في الحقيقة لست كذلك
!توقف -
.انتظر دورك يا بُنيّ -
.اريد أن أكون اكثر وضوحاً
هذه هي بلدتي
...هذا أولاً
.وثانياً، لا أريدكما فيها
!قلت... توقف
.ضع ذلك جانباً يا بُنيّ
.سوف تؤذي نفسك
!دعهُ يذهب
.اذهبا الآن، قبل أن اغير رأيي
!لا أحد يريدكما هنا، أيها المغفلان
!استمرا في الركض
لماذا اثرت جنونه؟
.كان يجب أن نغادر
.كلا، كلا، كلا، نحنُ بخير
.لقد كنت مسيطراً على الأمر
كل ما عليك فعله هو اتباعي، اتذكر؟
!حان وقت الإستيقاظ
!هيا، هيا، هيا يا (البرتو)! هيا
...كلا
!اسعدتما صباحاً
!وحش البحر
...ما
!حان وقت الإستيقاظ
.تبقى يومين فقط على السباق
.قهوة إسبريسو
!هيا، يا (لوكا)
!هيا، هيا
!لا تشجعه
!هذا ممتع
!انظر
!هذا مذهل
!رائع
لا أعلم يا (لورينزو)
هل كنت قاسيةً عليه؟
كلا، كنتِ تحاولينَ فقط
.الحفاظ على سلامته
.الذنب ذنبي
.لم اكن اهتم به بشكلٍ كافٍ
.لكنني كنت أنا من حاول ارساله بعيداً
أنا فقط لم أكن أعتقد أنه سيفعل هذا
يبدو الأمر كما لو أنني
...لا أعرف حتى
!يمكنك فعلها يا (لوكا)
!من هو
!هيا، هيا
!(لوكا) -
!توقف يا (لوكا)
!(لوكا)
إلى أين نحن ذاهبون؟
.طريق مختصر
.تضاريس وعرة شديدة الإنحدار
.يعجبني ذلك
لماذا لا تتدرب؟
.أنا أتدرب دائماً
أحسنت يا (لوكا)، كان هذا
.اسرع وقت سجلته حتى الآن
!يا رفاق، انظروا
."هذا هو القطار المتوجه إلى "جنوا
هل يذهب إلى مدرستكِ؟
.أجل
في الواقع، كنت أتساءل
هل مدرستكِ مفتوحة للجميع؟
حسناً، إنها تكلف القليل
.من المال لكن أظن ذلك
عظيم، شكراً لكِ يا (جوليا)
لإظهاركِ لنا الجانب الممل
والذي بدوره يقودنا إلى
.هذا المكان الرهيب
الآن، هل يمكنك التركيز
على ما هو مهم؟
إذا ما خسرنا هذا السباق
.فلن نذهب لأي مكان
!يا إلهي، إنه منحدر
.أعلم أنه يبدو مخيفاً
...لكن إليك ما تحتاج لمعرفته
هل ستتوقفينَ عن توجيهه؟
ما هي مشكلتك؟
.أنا صديقه، واعلم ما يحتاجه
حقاً؟ حسناً، ما الذي يحتاجه إذن؟
أنا، سنركبها فقط كما
.فعلنا في الجزيرة سوياً
.ها نحنُ ذا -
!كلا -
!توقف يا (البرتو)
!إنه (برونو) يتحدث
كلا! أنا متأكد من أنه
!أنا وحسب
!توقف يا (البرتو) -
!هيا بنا -
!انتبه
يا إلهي، ما كان ذلك؟
ماذا؟
ليس الآن يا (تشيتشو)
!ابحث في الماء
!تحرك، تحرك -
.حسناً -
!كلا! (لوكا)! (البرتو)
!سوف ترانا، هيا
انظر، كنت فقط احاول أن أوضح لك
.كيفية القيام بذلك بشكل صحيح
أنت لا تعرف كيف تفعل ذلك
!بشكلٍ صحيح
انزلتنا من التل، أليس كذلك؟
!لقد تحطمت! في البحر
.لا بأس
!لا شيء على ما يرام
!لقد رآني والداي للتو
.والداك ليسا هنا يا (لوكا)
!أنت لا تعرف ما الذي تتحدث عنه
.انظر، هذه البلدة تصيبك بالجنون
نحنُ فقط بحاجة للفوز بتلك
.الدراجة والخروج من هنا
.لن يكون الأمر مختلفاً
...لا أريد
.أريد الذهاب للمدرسة
مرةً أخرى؟
.لا يمكننا الذهاب للمدرسة
أنت فقط خائف لأنّك
.غير قادر على فعلها
.أنا لست خائفاً
.أنت هو من يخاف
!اخرس
ماذا يحدث عندما ترانا؟
عندما يراك أي أحد؟
!ابتعد عني
!أنتما على قيد الحياة
لن يسمح لكما بإستخدام
.دراجتي مرةً أخرى
.استمر في تناول الطعام
ما الذي يحدث؟
.لا شيء، دعينا فقط نعود إلى التدريب
.في الواقع، لدينا شيء لنطلبه منكِ
كنا نتساءل
عما إذا كان بإمكاننا
مرافقتكِ إلى المدرسة؟
.ياللروعة، هذه أفضل فكرة على الإطلاق
!أجل! بالطبع
يا (جوليا)، مدرستكِ
هل تستقبل كل أنواع الناس؟
اعني، ماذا لو أن بعضهم ليسوا بشراً؟
...(البرتو)
ماذا لو كان البعض، لا أعرف وحوش بحر؟
وحوش بحر؟
اشك في أن مدرستكِ ستستقبل
وحوش البحر، أليس كذلك؟
.هذه نكتة غريبة يا (البرتو)
أجل، أعلم، من الصعب نوعاً ما
.تخيل ذلك
!لذا، دعيني اريكِ فقط
!كلا
.هيا -
!توقفي يا (جوليا) -
.ليس لدينا وقتٌ للهو
!النجدة
!لا تؤذينا
...أرأيت؟ كنت أعرف ان هذا -
!وحش البحر -
هل سمعتم ذلك؟
.من هنا
يا (لوكا)؟
!لا تقترب
!وحش البحر
!ها هو هناك
!يا رفاق، الآن
!كلا
!أيها الأحمق، تركته يفلت
!إلى القارب
!سوف نقتل وحش البحر
ها أنتما ذا، لقد اعددت
المعكرونة المفضلة لديكما
."ترينيتي البيستو"
"المعكرونة بالثوم والمكسرات"
أين (البرتو)؟
.لقد غادر، أيها السيّد (ماركوفالدو)
هل تعلم إلى أين ذهب؟
كلا، لكنني لا أعتقد
.أنه يريد أن يتم البحث عنه
.ربما كلا، لكن تحسباً لأي طاريء
.حسناً
حسناً، لا يزال بإمكاننا كلانا
.المشاركة في السباق
سوف تسبحين، وستأكلين
...لقد فعلتِ كلا الأمرين من قبل
...يا (لوكا)، أنا -
.وسأقوم بالركوب -
أعني، هذا مسموح به، صحيح؟
(لوكا)، (لوكا)؟ -
يجب أن يكون على ما يرام -
...لا زلنا بخير -
!(لوكا) -
.التنكر بشكل سمكة
.الآن فهمت
.بإمكاني الشرح
من بين جميع الأماكن التي تزورها
وحوش البحر
تقوم بزيارة "بورتو روسو"؟
هل رأيت هذه المدينة؟
!والدي يصطاد وحوش البحر
.عليك أن تخرج من هنا يا (لوكا)
.لكنني ظننت أننا خاسرون
هل تظن أنني أريدك أن تغادر؟
...هذا هو أسعد
.انظر، الأمر لا يستحق كل هذا العناء
.أنتِ لا تفهمين
.كلا، أنا أفهم تماماً
تخاطر بحياتك من أجل دراجة نارية؟
.والداي كانا سيرسلانني بعيداً
.لهذا السبب فعلنا كل هذا
.لكن الأمر انتهى الآن
.وداعاً يا (جوليا)
.أنا آسف
(البرتو)؟
ما الذي تفعله هنا؟
...أنا
.أنا آسف
.لم يجدر بي أن افعل ذلك أبداً
.أتمنى لو كان بإمكاني إصلاح ما جرى
.أجل، أياً كان، أنت متأسف
!الآن، فقط اذهب بعيداً
يا (البرتو)؟
ما تلك العلامات على الحائط؟
.اخبرني ما الذي تعنيه
.لقد بدأت بها عندما غادر والدي
كنت تعيش هنا بمفردك
طوال تلك الأيام؟
.لقد توقفت عن العد بعد فترة
قال أنّي كبير بما يكفي
.لأكون بمفردي
...ظننت فقط أنه
.ربما سيغير رأيه
بصراحة، على الرغم
.من ذلك فهمت الأمر
.إنه أفضل حالاً بدوني
.أنت أيضاً
.هذا ليس صحيحاً
.بلى، هذا صحيح
أنت لست شبهي
.أنت الفتى الصالح
.وأنا فقط الفتى الذي يفسد كل شيء
اخرس يا (برونو)
.إنه مجرد صوت غبي في رأسك
.لقد علمتني ذلك
والحصول  على الدراجة؟
...مشاهدة العالم
دع الأمر فحسب! حسناً؟
انظر، أنت وأنا ما كان
يجب أن نكون أصدقاء
.في المقام الأول
.لا تقُل ذلك
(البرتو)؟ -
!اخرج من هنا -
.لن أكرر كلامي مرةً أخرى
.حسناً، سوف اذهب
.سوف اذهب وافوز في السباق
ماذا؟ -
.أجل -
!أجل! ومن ثم الدراجة ستصبح ملكنا
!وسوف نركبها سوياً بعيداً
.هذا جنون يا (لوكا)
.حسناً، ربما أنا مجنون
!خذيني، أيتها الجاذبية
!(لوكا)
ما الذي تفعله؟
.أنا بخير، سأعود غداً
!سأصلح الأمر
هل تريد تقسيم فريقك؟
.أجل، إذا ما كان ذلك مسموحاً به
ما الذي تفعله هنا يا (لوكا)؟
.لا تقلقي، سأتسابق بمفردي
يمكنك ذلك إذا ما اردت
.لكنني لا اوصي بذلك
!شكراً لكِ
...لكن كيف سوف
...اعني، ماذا يحدث عندما
!لا يمكنك السباحة
بمفردكِ مرةً أخرى؟
...متطوعون -
ماذا؟ -
.لقد تأخرت -
.كوب واحد لكل فتى
.أجل، كوب واحد لكل فتى -
.أجل -
.فهمت -
.هاكِ -
لأنه عندما تقوم (جوليا)
...كما تعلمين
"هيا يا (جوليا)"
.لا تتحرك يا (تشيتشو)
.زيت الزيتون
.سوف يخترق الماء كالسكين
.كسكين مدهونة بالزيت
ماذا؟
.هذا يجعلني اضحك
اعتقد أنه حتى أصدقائكِ الفظيعين
.لا يرغبون بأن يكونوا أصدقاء
!هذه فكرة سيئة جداً يا (لوكا)
!أيها المتشرد
لا تستطيع تحمل تكلفة بدلة السباحة؟
أيتها السيدات والسادة
!بطولة كأس "بورتوريسو" على وشك البدء
نعلم أنه تمت مشاهدة وحوش البحر مؤخراً
!لكن لا تخافوا
إذا ما ظهرت أية وحوش اليوم
.فنحنُ مستعدون من أجلهم
!أيها السباحون، خذوا أماكنكم
ماذا؟
!اسبح يا (تشيتشو)، هيا
!اسبح
!مرحى، معكرونة الترينيته
!هيا
.شكراً لكِ -
.لا تشكرني -
توقف عن البكاء
!والمس (غويدو) أيها الغبي
!ها نحنُ ذا، اركض، اركض
!انتهيت
!هيّا يا (غويدو)، اسرع
!كّل بسرعة، أيها الأحمق
.هذا غير مسموح به
!لقد انتهى
!انتهيت
لكنه يجب أن يكون هنا
.في مكانٍ ما
اتشعر بالعطش، هل يرغب أحدكم بالماء؟
!من فضلك، كلا -
!ليس مجدداً -
!ذاك هو، ذاك هو
!توقف يا (لوكا)
!آسفٌ يا أمي! آسفٌ يا أبي
!لا بد لي من القيام بذلك
!عُد إلى هنا في الحال
.رائع، إنه سريع
ماذا؟
!المعذرة
!سوف الحق بك في... المنحدر
هراء، لن تتمكني من الوصول
.إلى المنحدر
ماذا؟
!مستحيل! إنه يغش
!أيها الحكم! أيها الحكم
ماذا؟
!كلا، كلا، كلا
!ليس الآن! هيا، هيا
!أنا وشيكٌ جداً
!(لوكا)
!فقط ابقى هناك
.(البرتو)
!أنا قادمٌ من اجلك
ما الأمر يا بنيّ؟
هل تخشى القليل من المطر؟
للمرة الأخيرة، انتما الإثنان
.لا تنتميان إلى هنا
!اخرجا من بلدتي
!وحش البحر! هناك مباشرةً
ماذا؟
!يا إلهي
ناولني الحربة يا (تشيتشو)
!بسرعة
...(البرتو) -
.كلا، توقف، فقط ابقى هناك -
.لا زلت على ما يرام
!ها أنا ذا -
!انتظر يا (البرتو) -
!كلا
ماذا؟
!أنت مجنونٌ حقاً
!تعلمت ذلك منك
!دعنا نصل إلى الماء
!كلا! (تشيتشو)
.ها هي ذا
.المعذرة
!ابتعدوا عن الطريق
!هيا، هيا
!(لوكا)
!المعذرة
!كلا! (لوكا) -
!بنيّ -
.كان يجب أن تغادرا عندما اخبرتكما
!الآن، يجب أن أقتل بعض وحوش البحر
.وداعاً، أيها الظالم الشرير
!كلا
!(جوليا)
!وحوش البحر! اعطني هذه
هل أنتِ بخير يا (جوليا)؟
.أجل، أجل، أنا بخير
.شكراً يا رفاق
(جوليتا)؟
...أبي! أنا
!انظروا إلى ذلك
.لن تذهبا إلى أي مكان، هيا
!لقد رأيتهم أولاً
!المكافاة من نصيبي
!نحنُ لسنا خائفون منك
.كلا، لكننا نخاف منكما
الجميع مرعوبون ويشمئزون منكما
.لأنكما وحوش
.توقف! إنهما ليسا وحوشاً
حقاً؟ ماذا يكونان إذاً؟
.أنا أعلم من هما
إنهما (لوكا) و(البرتو)
...و
.هم الفائزون
!(لوكا) -
!دعونا نمر -
ماذا؟ -
حقاً؟ -
لا يمكنهم أن يكونوا الفائزين
!هم ليسوا بشراً حتى
ما قولكِ أيتها السيدة (مارسليسا)؟
من الناحية الفنية والقانونية
.أجل، لقد فازوا
لقد فزنا؟
من يكترث إذا ما فازوا؟
.إنهم وحوش بحر
.ها نحنُ ذا
!ماذا؟ هيا
.يا (تشيتشو)! و(غويدو)! حربة أخرى
أيها الحمقى! كونا مفيدين لمرة واحدة
.في حياتكما المثيرة للشفقة
.(غويدو) -
.(تشيتشو) -
.كلا، يا عزيزي
.انتهى عهد الرعب
!انتهى أخيراً
!(لوكا) -
لقد جعلتنا قلقين حتى الموت
!يجب عليك أن لا تفعل ذلك مرةً أخرى
.أنا آسف
تسابقت جيداً وتغلبت
! على الكثير من البشر
وأنا فخورةٌ جداً بك
!وأنا غاضبة جداً منك
.أحبكِ يا أمي
.يا بني
أيتها السيدات والسادة
الفائزون بكأس "بورتوروسو" لهذا العام
.هم المستضعفون
.مذهل
.مذهل -
!أجل -
!لا أصدق أننا فزنا -
!لقد فزنا -
!أجل! أيها المستضعفون
!اعطني هذا
!لقد فعلناها
!لقد فازوا
متعوا ابصاركم بأعظم دراجة نارية
!شهدها العالم من أي وقت مضى
.ممتاز
.سيدتي -
.شكراً لك -
أمي! ما الذي تفعلينه هنا؟
.آتي إلى المدينة معظم عطلات نهاية الإسبوع
!لن تتمكنا من اللحاق بي
!مستضعفون إلى الأبد
.ما فعله اليوم كان مذهلاً
.لكننا لا نستطيع السماح له بالبقاء
.في هذا العالم
هل نستطيع؟
.بعض الناس، لن يتقبلوهم مطلقاً
.لكن البعض سيتقبلونهم
.ويبدو أنه يعرف كيف يجدهم
إذن، أين ستذهبان أولاً؟
.سوف نبقى هنا لبعض الوقت
علينا إصلاحها قبل أن نتنقل بها
.عبر الكرة الأرضية بأسرها
.حسناً، فقط لا تنسى حزم امتعتك
!يا إلهي، علي أن احزم حقيبتي
!من اجل المدرسة
.أجل، المدرسة، سوف تتعلمين الكثير
.يمكنني أن اترك لك بعض الكتب
حقاً؟
!تعال يا (البرتو)
هل احضرتِ غدائكِ للقطار؟
.أجل -
والكنزة؟ إذا ما كان الجو بارداً؟ -
.للمرة المليون، أجل
.أحبك أيضاً يا أبي
.يا إلهي، لقد فعلناها
حسناً يا (جوليا)، لا اطيق إنتظار السباق
.في الصيف المقبل
.أو يمكننا الإستمتاع وحسب
.وداعاً يا (جوليا)
.وداعاً، أيها الرفاق
.حسناً، لنذهب ونصلح دراجتنا
...أجل، بشأن ذلك
إنه شيءٌ مجنون
.ربما قد بعتها
(لوكا)؟
أمي؟ ماذا تفعلون جميعاً هنا؟
إذا ما وعدتنا بالكتابة إلينا كل يوم
والبقاء آمناً قدر الإمكان
وأعني بذلك البقاء آمناً حقاً
.عندها يمكنك الذهاب للمدرسة
أحقاً يمكنني؟
.تم ترتيب كل شيء في الواقع
.ستبقى مع (جوليا) ووالدتها
.صديقك تحدث معهم بشأن ذلك
.لم يكن الأمر سهلاً
يا (لوكا)، هل تعدني؟
!أجل، اجل، أعدكِ
.شكراً لكِ
فقط تذكر، نحن
.دائماً هنا من أجلك
حسناً؟
.انظري في عيني
أنتِ تعرفين أنني أحبكِ، صحيح؟
.أعلم ذلك
.هيا يا (البرتو)، القطار سيغادر
أين اغراضك؟
...أجل، حسناً، كما ترى
أنت قادم، صحيح؟
كنت سأفعل، لكن (ماسيمو) سألني
.إذا ما كنت ارغب بالبقاء
...والإنتقال ربما، وفكرت للتو
أظن أنه بحاجة إلي، أنت تعلم؟
.لا يمكنني النجاح من دونك
.ومع ذلك، أنت معي دائماً
في المرة القادمة التي
تقفز فيها من فوق منحرد
أو تخبر (برونو) أن يتوقف
عن مضايقتك
.هذا أنا
لكن كيف سأعرف أنك بخير؟
لقد ساعدتني على الخروج
.من الجزيرة يا (لوكا)
.أنا بخير
بجدية، ماذا يعني ذلك؟
لا فكرة لدي، اذهب واكتشف الأمر
من أجلي، هلا فعلت؟
!اذهب يا (لوكا)
!اذهب
!أجل
"النهاية"
"يرجى الإنتظار، هنالك مشهد قادم"
يعتقد بعض الناس أنني مجنون
.بسبب عيشي في الأعماق
أعتقد أنهم مجانين
.لست أنا الشخص المجنون بل هم
.إنها حياة جميلة، حياة بسيطة
.بعيدة عن الزحام والضجيج
.بعيدة عن كل الأشياء التي لا ترغب بها
.إنها جثة حوت
.على أي حال، سوف تحظى بالمرح
.سوف تسمعني أتحدث
يمكنني التحدث دون توقف
.في بعض الاحيان ربما لـ12 ساعة
.ويمكنك الإستماع، لذا أنت محظوظ
.أحسنت صنعاً
ترجمة وتعديل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & عقيل كريم ||
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm